Realice un sistema para gestionar y administrar los estudiantes en una universidad. 
- Cada estudiante tiene: Nombre, Apellidos, Usuario, Promedio y 0 o más proyectos entregados. 
- Cada proyecto tiene: Nombre, Nota obtenida y fecha entregada

El sistema debe permitir insertar, eliminar, actualizar tanto como un estudiante como un nuevo proyecto
asociado.

El promedio de un estudiante es la sumatoria de todas las notas obtenidas de cada proyecto entre su 
cantidad.

Cree una base de datos con las tablas necesarias y una api (restApi o grpc) que permita satisfacer el
ejercicio.

- Subir el code a Github